Исследовать интерфейсы:
    1. () Интерфейс частотника
    2. () Интерфейс драйвера ШД осей XY
    3. () Интерфейс драйвера ШД оси Z

Если интерфейс частотника --- PWM и интерфейс драйверов ШД --- step-dir:
    1. Подключение линий управления драйверами ШД через лог. НЕ (подтяжка на 5В линию) и RS-422.
    2. Подключение линии управления частотником через лог. НЕ (подтяжка на 5В линию)
    3. Подключение линий датчиков HOME через оптопары к контроллеру
    4. Подключение кнопки паузы на SAFETY_DOOR контроллера
    5. Подключение реле включения пылесоса от SPINDLE_ENABLE
    6. Подключение щупа через оптопару к контроллеру
    7. * (Игорь) Интерфейс контроллера
    8. Развести плату (Последнее, на 1 человека)

Если нет:
    1. Сохранить рассудок
    2. Купить нормальный станок
    3. Стать успешными
